Анализ проведён с помощью встроенного в JDK инструмента: jconsole
В начале запуска приложения, было использовано 9Mb Heap памяти, после чего, каждую минуту обьём использованной памяти увеличивается на 2Mb.
Всего загружено 3029 классов.
Создано 15 потоков, использовано 14.
Обьём использвоания памяти центрального процессора, при создании имел самое высокое значение: 0.6%, после чего, спустился до 0.1%.
Добиться состояния выхода за пределы памяти не удалось, максимальное значение использования Heap памяти при создании 100000000 заявок было 160Mb.
